# Homework: Javascript II

* ¿Qué es una declaración "for"?
  Explicación: la declaración "for" nos permite establecer una estructura repetitiva o bucle.
  Una instrucción o conjunto de instrucciones se repetirá n veces siempre y cuando se cumplan
  ciertas condiciones.

* ¿Qué son los operadores "&&", "||" y "!"?
  Explicación: "&&", "||" y "!" son operadores lógicos, estos nos permiten agrupar y evaluar 
  las expresiones booleanas (expresiones cuyos valores son verdadero o falso). 

    && = evalua dos expresiones, devuelve verdadero si ambas expresiones son verdaderas. De
    lo contrario, siempre devolverá falso.

    || = evalua dos expresione, devuelve verdadero siempre que una de las dos expresiones 
    sea verdadera. Solo devolverá falso si ambas expresiones son falsas.

    ! = permite negar una expresión, si la expresión es verdadera, devolverá falso. Si la
    expresión es falsa, devolverá verdadero.