# Homework: JavaScript IV

* ¿Qué es una objeto?
  Explicación: conjunto de propiedades. 

* ¿Qué es una propiedad?
  Explicación: asociación entre una clave y un valor. 

  Ejemplo:
   color: rojo
   En donde color es la clave y rojo es el valor.

* ¿Qué es un método?
  Explicación: forma de llamar a una función definidad como propiedad dentro de un objeto.

* ¿Qué es el blucle "for ... in "?
  Explicación: blucle o loop que nos permite recorrer las propiedades de un objeto y realizar 
  operaciones repetitivas con estas.

* ¿Qué es la notación de puntos?
  Explicación: forma de acceder a las propiedades de un objeto escribiendo un . y el nombre de 
  la propiedad antes del nombre del objeto.
  
  Ejemplo:
    persona.nombre 
    En donde persona es el objeto y nombre es una propiedad

  Cuando utilizamos la notación de puntos solo podremos acceder a las propiedades de un 
  objeto escribiendo su nombre exacto.

* ¿Qué es la notación de corchetes?
  Explicación: forma de acceder a las propiedades de un objeto escribiendo el nombre de la 
  propiedad entre corchetes y comillas.

  Ejemplo:
    persona["nombre"]
    En donde persona es el objeto y nombre es una propiedad.

  Cuando utilizamos la notación de corchetes además de poder acceder a las propiedades de 
  un objeto escribiendo su nombre exacto, tambien podemos utilizar variables en las que 
  previamente almacenemos una propiedad.
